hallo liebe Zuschauer von Easy German
herzlich willkommen zurück mit einer
neuen Episode heute sind wir wieder in
Berlin und bei uns ist die wunderbare
Dana hallo hallo schön schön dich zu
sehen Dana kennt ihr ja schon von ihrem
wanted and adventure Channel auch von
den American idioms die du bei Easy
languages machst und natürlich auch als
Übersetzerin von Easy German wo sie
immer tolle Tipps für uns hat dan was
machst du denn hier in Berlin heute also
ich bin wegen dem neuen Youtube space
nach Berlin kommen und auch
offensichtlich euch zu besuchen und
Hallo zu sagen und bei dem Youtube space
kann man Workshops machen also youtubers
Kannen Workshops machen und auch
kostenlose Kurse nehmen und ich freue
mich das Gebäude zu besuchen und sehen
was da gibt ja und der Youtube Space ist
ganz neu ich glaube er seit ein oder
zwei Wochen in Berlin und dann dachten
wir geben wir dan doch einfach mal ein
Mikrofon mit und dann kann sie sich da
mal umschauen und euch auch mal zeigen
was es da so gibt welche Leute da so
abhängen hier ist dein Mikrofon danke
schön freue mich bis später
Ciao willkommen im Youtube space Berlin
wo jeder von euch Videos produzieren
kann und ist YouTube space in Berlin
dein erste Youtube space yes das ist
mein erster Youtube
Space ist so wie man es sich vorstellt
wenn man es im Fernsehen sieht
also positive vibrations psychologisch
gut überlegtes
Design good feeling also da ich ja
größtenteils Vlogs mache und gerade in
einem sehr kleinen Zimmer wohne werde
ich wahrscheinlich so öfter mal einfach
ziemlich spontan herkommen einfach
fragen ja hast du mal 20 Minuten Platz
frei weil das natürlich schon ziemlich
klasse war man hat ja das Licht das ist
ja ganz wichtig Ton kann ich mitbringen
Kamera sowieso und dann kann ich mir
einfach irgendwo hinsetzen von mir ist
auch so hier einfach auf dem Stuhl kann
meine Sachen machen das sieht dann noch
ordentlich aus wegen der Beleuchtung
also ja hätte ich auch gar nicht gedacht
dass man das hier so kostenlos nutzen
kann we ich bin erst V Woche hergezogen
und dachte noch so da muss es doch noch
ein Haken geben aber gibt kein
Haken ich komme gerne hierher man kann
sehr sehr schnell Freunde kennenlernen
und Leute die Filme mitmachen und so
weiter genau wie heute wie jetzt ja wie
jetzt z.B mich interessiert auf jeden
Fall das Studio unten weil ich auch
Tanzvideos machen werde mit meiner Crew
weil ich auch tanze privat und wir
wollen die Kameras auf jeden Fall die
Lichtverhältnisse sehr gut ausprobieren
und vielleicht noch ein bisschen ffekte
natürlich erst anmelden aber auf jeden
Fall ganz viele neue Tanzvideos werden
kommen von mir also du hast ja ein
Youtubekanal genau und worüber ist das
Sexualität Beziehung personal growth
also die Dinge die eigentlich zählen im
Leben sehr gut also jetzt vom Weg her
einfach ich wohne in der Nähe aber
ansonsten sehr schön hier eigentlich
sehr großes Studio sehr große
Möglichkeiten und die Kameras die man
auch hier benutzen kann wow wir machen
auf unserem Kanal Stoner content also
Kiffer Zeugs irgendwie Legalisierung
Demos du ich habe vor zwei Tagen
rausgefunden dass diesen Space gibt und
ich komme selber aus Berlin also war ich
sehr glücklich darüber zu hören bin
gleich hergekommen und ja ich bin
absolut positiv überrascht das cool ist
was hier gibt und vor allem D sonst
angeboten wird also was für Elemente
sind hier was du gern benutzen möchtest
also was möchtest Du hier machen also
ich als Filme Maer ich mache Kurzfilme
und und Spielfilme und definitiv das
Studio weil auf SAS hat man eigentlich
kein Zugriff es se man hat viel Geld und
das habe ich leider nicht und hier
kriegt man das kostenlos man kriegt ein
komplettes Studio man bekommt sogar Sets
und das ist halt fantastisch also gerade
für für Leute die jetzt nicht das große
Budget haben also top einfach nur sehr
geil mein youtubeekal ist black press
Music und da mache ich Musik und so Rap
und Vlogs und so eine Sache ich habe
gehört du bist extra nach Deutchland
gekommen für Youtube space
oder die Wahrheit ja ja ich bin von La
hier hingeflogen nur heute zum diesen
Youtube space Berlin anzugucken ja heute
ist das erste
Mal war eine sehr interessante Erfahrung
wir wurden bisschen rumgeführt haben die
verschiedenen Räumlichkeiten gesehen ja
ist cooler space nette Leute ich finde
halt das ganze quatschen dass man hier
irgendwie andere Leute kennenlernt und
mit denen halt mal redet was man so
macht ganz cool und ja macht Spaß wie
hast du es
gefunden ich fand cool ich mag die
ganzen so diese Sets und ich finde die
ganzen Räume sind auch cool die sind
ganz groß und ich freue mich schon dass
ich hier ein bisschen so arbeiten auf
mein eigenen Videos und so so eine Sache
machen kann na ja also ich interessiere
mich auf jeden Fall für diesen
Konferenzraum also ich hoffe halt dass
ich dort so
eine klassenartige weil ich habe so ein
Sketch geschrieben und den würde ich da
gerne machen also der Konferenzraum
interessiert mich jetzt erstmal von den
Sets D die die Bar auf jeden Fall weil
die sehr diesen berlincharm hat also
sieht halt wirklich aus wie so eine
Berliner so eine Kreuzberger Kneipe auch
wenn ich so ein musikvide drehen will
und ich will ganz viel leere
Bierflaschen haben da kann ich hier
reinkommen und dann da drüben ist auch
noch ein
Hotelzimmer Bier und Hotelzimmer das
geht gut zusammen genau ja es geht ganz
gut zusammen und filmst du das oder
drehst du das hier in Berlin oder
irgendwo anders nee irgendwo anders auf
Bali genau gesagt ja da haben wir ein
kleines Team und
produzieren super content also definitiv
Auschecken ich würde wahrscheinlich die
Studios benutzen und mir gefällt der
Raum in dem man seine voice was machen
kann bei mir zu Hause halt es ein
bisschen und hier ist einfach perfekt V
Ton die Partys waren immer ganz krass
ganz crazy ganz viele Leute ganz viele
berühmte
youtubers die haben es auch immer so da
war immer so ein Theme für den Party so
für Weihnachten haben sie so Nikolaus
und haben sie alle so Geschenke gekriegt
und ist immer Spa sind ganz viele Leute
und man bleibt die ganze Nacht einfach
da ne cool ich hoffentlich gibt's auch
so welche Partys hier in
Berlin war super unglaublich viele COO
netten Menschen kennengelernt und auch
es war super zu sehen was Youtube alles
macht um jungen Leuten zu
helfen Videos zu produieren es war super
cool es gibt so VI du musst auch
definitiv gehen das werde ich definitiv
machen und wenn ihr auch mal Lust habt
eure eigenen Videos zu produzieren aber
euch noch nicht sicher seid ob ihr
vielleicht direkt schon ein eigenes
Projekt einen eigenen Channel Gründen
wollt dann könnt ihr vielleicht
demnächst mal bei uns anfangen denn wir
suchen immer neue coproducer die Lust
haben dieses Konzept diese Videos die
wir in Deutsch machen machen auch in
anderen Sprachen zu machen also wenn ihr
Lust habt mal selber eure eigene easy
Italian easy Spanish oder easy Korean zu
produzieren meldet euch bei uns hier in
den Kommentaren
oder auf unser Email
info@easymininlanguages.org wir freuen
uns auf jeden der Lust hat mit uns zu
arbeiten und wir helfen euch natürlich
mit allem wie ihr anfangen müsst eure
eigene Videos zu produzieren wir freuen
uns auf euch gibt uns ein Like abonniert
unseren Kanal wenn es euch gefallen hat
und bis zum nächsten Mal auf Wiedersehen
auf
[Musik]
Wiedersehen hey here back with another
quick German language tip for you today
and that would be that you should keep
in mind that the German language often
uses the definite article in times that
the English language wouldn't so the
definite article the which in German
dare ores for example with names you
might often hear DNA or Dare Robert the
D the Robert and you would Norm use the
with a
that was quickage to I you all the best
learning German next
time